El joc va per torns. El minotaure es mou de casella en casella, gastant un torn per moviment. El jugador
pot gastar el torn encenent una vela, agafant un arma, movent-se, disparant, ...

per sortir del laberint:
  hem de matar el minotaure amb una escopeta que ens trobem pel laberint. Aquesta té tres bales,
  i si gastes les tres aleshores estàs mort directament.

trampes (afegir al final):
 terra amb punxes que surten en torns parells o imparells
 terra que cau quan passes un cop per sobre (queda un forat)



si hem de matar al minotaure per sortir un cop ha mort només queda caminar fins
  la sortida, sense cap mena de perill, posem alguna trampa o algua cosa per l'estil
  un cop mori el minotaure? o que estigui allà sempre la trampa i es pugui esquivar d'alguna manera
